I
najbliższe otoczenie: (rodzina, części ciała, części garderoby, jedzenie)
przywitanie się i przedstawienie się
II
liczebniki, dni tygodnia, pory roku, zwierzęta, sport
budowanie prostych zdań typu: This is, There is, There are, odpowiadanie na pytania: Where is, What is
III
miesiące, określenia pogody, słowa związane z domem, przyrodą
konstrukcja have got, has got, zdania z formą can w zdaniach twierdzących i przeczących, pytania i odpowiedzi (Can you swim? Yes, I can. No, I can’t.), znajomość czasu Present Simple (Zasady dodawania końcówki „-s” i „-es” do czasownika)
IV
dane osobowe, wygląd zewnętrzny, cechy charakteru i przymiotniki opisujące osoby, części ciała, nazwy krajów i narodowości, rzeczy osobiste, zabawki i gadżety, ubrania i dodatki
opis pokoju, wyposażenie i nazwy pomieszczeń, przyimki opisujące położenie)
alfabet, wyposażenie klasy, akcesoria szkolne, podstawowe polecenia używane w klasie, liczebniki główne 1-100
członkowie rodziny, opis rodziny, opis przyjaciela, czynności życia codziennego, formy spędzania czasu wolnego, dyscypliny sportowe
nazwy popularnych zawodów)
artykuły spożywcze, owoce, warzywa, nazwy głównych posiłków
zaimki osobowe
Przymiotniki dzierżawcze (my, your, his, her, our, their)
Przyimki określające miejsce.
Przysłówki częstotliwości i ich pozycja w zdaniu twierdzącym

Opisywanie ludzi, zwierząt, przedmiotów, miejsc i zjawisk, Czasownik: to be - odmiana w liczbie pojedynczej i mnogiej - długa i krótka forma. W czasie teraźniejszym; pytania ogólne i szczegółowe oraz krótkie odpowiedzi; formy przeczące w liczbie pojedynczej i mnogiej (pełne i skrócone), forma dzierżawcza rzeczowników 's (dopełniacz saksoński), Liczba mnoga rzeczowników - formy z końcówką "-es", Rzeczowniki o nieregularnych formach liczby mnogiej, np. child/children, man/men, woman/women, person/people, Przedimek nieokreślony a/an. Kolejność wyrazów w zdaniu: przedimek + przymiotnik + rzeczownik, Przedimek określony: the, Zaimki wskazujące: this/that, these/those, Wyrażenia określające ilość: some i any, Mówienie o czynnościach, doświadczeniach i wydarzeniach z teraźniejszości; przedstawianie faktów, Przyimki: at, in, on - z wyrażeniami czasu, Pytania szczegółowe z: what, who, where, when, what time, opisywanie upodobań; wyrażanie swojej opinii oraz opinii innych osób, wyrażanie uczuć i emocji (like/don’t like. Pytania i krótkie odpowiedzi z czasownikiem: like w liczbie pojedynczej (Do you like? Does he/she like?), Tryb rozkazujący, zakazy.

V
Kalendarz (godziny).
Człowiek (uczucia i emocje)
Szkoła (przedmioty nauczania, pomieszczenia).
Praca (miejsca pracy, czynności związane z wykonywanym zawodem).
Żywienie (opis tego, co jem podczas każdego z posiłków).
Zakupy i usługi (rodzaje sklepów, towary, sprzedawanie i kupowanie, dialog w restauracji).
Podróżowanie i turystyka (środki transportu, kierunki świata, pytanie o drogę, opisywanie jak dojść w konkretne miejsce, miejsca w mieście).
Sport (popularne dyscypliny sportu, sprzęt sportowy).
Zdrowie (samopoczucie, higiena codzienna, choroby i dolegliwości).
Nauka i technika (gadżety, korzystanie z podstawowych urządzeń technicznych i technologii informacyjno-komunikacyjnych)
Przymiotniki i ich przeciwieństwa.
Kraje, narodowości i języki. Położenie geograficzne.
Zaimki osobowe w formie dopełnienia, np. me, you, him, her, it.
Liczebniki porządkowe.
Spójniki – and, because, but, so, or

Podawanie dat, Mówienie o czynnościach wykonywanych w momencie mówienia oraz o planach i intencjach; proponowanie, Present Continuous w zdaniach twierdzących, pytaniach i przeczeniach, we wszystkich osobach liczby pojedynczej i mnogiej. Określenia czasu Present Continuous. Zasady dodawania końcówki „-ing” do czasownika, Konstrukcja „be going to” – zamierzenia i intencje, Konstrukcja „Let’s…”, Przyimki czasu (np. w poniedziałek, w maju, o godzinie 7, rano) oraz miejsca i kierunku (np. do domu, ze szkoły, na, w, nad, pod, przed, za, obok), Porównanie dwóch czasów teraźniejszych., Określanie ilości, porównywanie, Rzeczowniki policzalne i niepoliczalne, Wyrażenia: some, any, a lot of i ich zastosowanie, Pytania: how many, how much, Konstrukcje czasownikowe z „-ing” po czasownikach: like, love, hate, enjoy, don’t/doesn’t like, Stopniowanie przymiotników, Podstawowe informacje na temat czasu przeszłego prostego – Past Simple – z czasownikiem to be, z czasownikami regularnymi i nieregularnymi; twierdzenia, przeczenia i pytania, Czasowniki regularne i nieregularne – wszystkie trzy formy, np. work – worked – worked; do – did – done

Przymiotniki (przeciwieństwa): 
Czasowniki (i formy w nastepnej kolumnie):
mówione zwroty:

nie teraz: